(小川大知) よし
はい　本郷さん シミ取れましたよ
(本郷 丞) おっ サンキュー
(山脇しずく)<乙さん どうしよう
思わず ガン見しちゃいそうです>
(等々力 乙)<ダメよ しずくちゃん
今 彼らを見たら石になるわよ>
(大知) あれ？ 本郷さん
そんなところにホクロあるんですね
(本郷) おお　知らなかった
(しずく)
(大知) 何言ってるんですか
(鳴戸獅子) 僕も おかわり
もらってきちゃおうかな
しずく？
しずく？ しずく？
しずく？ フフッ…
(大知) 本郷さんは主役なんだから
休んでてくださいよ
(本郷) いやいや
俺にも皿ぐらい洗わせろよ
(大知) あっ！ もう
それはグラス用のスポンジ
(本郷) え～っ？
分かった　じゃ 大知 洗って
俺 すすぐから
(大知) もう
(乙) ご夫婦ですか
さあ 僕も手伝いますよ
…ていうか ここに３人は
狭くないですか？
(獅子) そうですか？
(大知) ちょっと 鳴戸君
あっ！ 見てください シャボン玉
おお　すごい すごい
(本郷) さて 仕事しますか
(大知) イエス ボス！
(獅子) イエッサー！
(大知) う～ん
ここですかねえ？
<全国の絶景スポットガイドに
登録したいレベル>
イエー　この内容が
科目に追加されてて…
イエス イエス！
…てことは ここの数字を
ここの金額に入れる
風見係長
(風見貴寛) ああ　ごめん ごめん
いや
鳴戸君の成長が目覚ましくて つい
(乙) フフッ… うん
(本郷) 東が１か月 遅れてるから…
(メールの受信音)
(本郷) う～ん
導線のことを考えると…
(本郷) まあ こっちのほうがいいな
(しずく)<乙さん
これは もう 確信犯ですよね？>
<あれ？ 乙さん
どこに行くんですか？>
(ドアの閉まる音)
お手洗いかな？
(本郷) どうした？ 山脇
(しずく) あっ いえ　すいません
(本郷) だから こっちよりも…
あっ こっちよりも こっちだな
フフッ…
(乙)
餞別にもならないッスけど